∮⊙
这一次  我需要你的力量
今回ばかりはお前の力が必要だ
名侦探
名探偵
听译： 赤木ダブル
校对： 央木
诶
えっ
新加坡发生的杀人事件
シンガポールで起きた殺人事件
现场留有沾满血迹的基德的预告函
現場には血塗られたキッドの予告状
传说中的秘宝  绀青之拳
他盯上的是传说中的秘宝
その狙いは伝説の秘宝
传说中的秘宝  绀青之拳
但是  400战不败的最强空手道家
しかし　４００戦無敗の最強の空手家
京极真挡在前面
京極真が立ちはだかる
为什么你
なぜお前が
废话少说
問答無用
基德  为什么要把我带到这里
キッド　なぜ俺をここに
你一定要指出其中之物啊  名侦探
中身を言い当ててくれよ　名探偵
指出那迷雾重重的杀人之拳中  所隐藏着的真相
殺人という名の謎めいた拳の　中身をな
希望你们尽快摧毁基德的老巢
キッドのホームをまもなく片付くかと
开始行动的
巨大的
「暗」
我才不想
偽りだらけの男に
被那种满嘴谎言的男人保护呢
守られたくなんかないわ
那个  新一
ねえ　新一
我们  是在交往对吧
私たち　付き合ってるんだよね
我知道幕后黑手就是你
あんたが黒幕だということはわかってる
特邀嘉宾声优
埋葬于海底的传说中的秘宝
海底に葬られた伝説の秘宝が
经过漫长的时间 唤醒了新加坡的黑暗
時を経て　シンガポールの闇を呼び覚ます
难道说  那家伙
まさか　あいつ
一个时代—————
这次  请一定不要从我身边离开
今度こそ絶対に自分から離れないでください
即将终结。
把宝物盗走  就是我的工作
お宝を盗み出しのが　俺の仕事だ
不要死啊  基德
死ぬなよ　キッド
剧场版名侦探柯南
劇場版名探偵コナン
绀青之拳
紺青の拳
4月12日  日本全国公映